Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
SERIAL MYSTERIOUS DEATHS
سلسلة وفيات غامضة
The year is almost over.
أوشك العام على الانتهاء.
Time has flown by since I was transferred in April.
لقد مر الوقت سريعاً منذ نقلي في أبريل.
You must hate me because it's my fault
لا بد أنك تكرهني لأن هذا خطأي
that you had to transfer.
التي كان عليك نقلها.
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
I don't hate you.
أنا لا أكرهك.
People get transferred all the time.
يتم نقل الأشخاص طوال الوقت.
But I never imagined I'd be placed on the Sengoku Weekly,
لكنني لم أتخيل أبداً أن يتم إدراج اسمي في مجلة سينغوكو الأسبوعية.
working on such a big story like the mysterious deaths case.
العمل على قصة كبيرة كهذه، مثل قضية الوفيات الغامضة.
I have to go to a meeting now.
يجب أن أذهب إلى اجتماع الآن.
Good luck editing the novel!
أتمنى لك التوفيق في تحرير الرواية!
Huh?
هاه؟
Ms. Shinoda.
السيدة شينودا.
Mr. Aoshiro?
السيد أوشيرو؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Do you think that I did this?
هل تعتقد أنني فعلت هذا؟
No, I'm not sure yet.
لا، لست متأكداً بعد.
I was overseas when the second death occurred.
كنت خارج البلاد عندما وقعت الوفاة الثانية.
I have an alibi.
لديّ دليل براءتي.
Besides, why would someone who's all clean have to kill anyone?
فضلاً عن ذلك، لماذا قد يضطر شخص نظيف تماماً إلى قتل أي شخص؟
But you did some questionable things behind the scenes back in the day.
لكنك قمت ببعض الأمور المشكوك فيها خلف الكواليس في الماضي.
You mean this?
هل تقصد هذا؟
Just between us,
بيننا فقط،
everyone who got in his way met a tragic fate.
كل من وقف في طريقه لقي مصيراً مأساوياً.
Give that back! It belongs to--
أعدها! إنها ملك لـ...
Tell me, Ms. Shinoda.
أخبريني يا آنسة شينودا.
You'll trust me,
ستثق بي،
won't you?
ألن تفعل ذلك؟
Mr. Aoshiro.
السيد أوشيرو.
Hey, you.
يا هذا.
Kubozuka?
فاسد؟
Are you the one saying that I did this?
هل أنت من يقول إنني فعلت هذا؟
No, I'm not!
لا، لست كذلك!
The police put you on a wanted list!
لقد أدرجتك الشرطة على قائمة المطلوبين!
But in your hometown of Niigata, people said you were a good guy.
لكن في مسقط رأسك نيغاتا، قال الناس إنك رجل طيب.
I'm just trying to find out the truth!
أنا فقط أحاول معرفة الحقيقة!
Which is the real you?
أيّهما أنت الحقيقي؟
Please say something!
أرجوك قل شيئاً!
Then let me ask you.
إذن دعني أسألك.
I haven't seen you since the mixer.
لم أرك منذ الحفل.
So you're Harue Komiyama's nephew.
إذن أنت ابن أخت هارو كومياما.
Atsuhiro Imamura.
أتسوهيرو إيمامورا.
You're saying I'm guilty?
هل تقول إنني مذنب؟
There's testimony that Ms. Komiyama met with Kubozuka before her death.
هناك شهادة تفيد بأن السيدة كومياما التقت بكوبوزوكا قبل وفاتها.
But was the person you met really Harue Komiyama?
لكن هل الشخص الذي قابلته كان حقاً هاروي كومياما؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
I heard you had a shady hobby.
سمعت أن لديك هواية مشبوهة.
Could it be crossdressing?
هل يمكن أن يكون ذلك ارتداء ملابس الجنس الآخر؟
If so, then perhaps you were the one Kubozuka met at the cave bar,
إذا كان الأمر كذلك، فربما كنت أنت الشخص الذي قابله كوبوزوكا في حانة الكهف.
after which you killed Ms. Komiyama
وبعد ذلك قتلت السيدة كومياما
and framed it on Kubozuka?
ووضعها في إطار على كوبوزوكا؟
You're just a tabloid reporter, not the police. What are you doing?
أنت مجرد صحفي في صحيفة شعبية، لستَ شرطياً. ماذا تفعل؟
How about you drop out of this investigation already?
ما رأيك أن تنسحب من هذا التحقيق الآن؟
Is this job worth risking your life for?
هل تستحق هذه الوظيفة المخاطرة بحياتك من أجلها؟
Stay out of it.
ابتعد عن هذا الأمر.
Just leave it to the police.
اترك الأمر للشرطة.
No!
لا!
There's a role for tabloids to play!
هناك دور للصحف الشعبية أن تلعبه!
I've decided to bring the missing Madoka Hashimoto
قررت إحضار مادوكا هاشيموتو المفقودة
back to this bear and her mother.
نعود إلى هذه الدبة وأمها.
Where is Madoka now?
أين مادوكا الآن؟
Stay away!
ابتعدوا!
Huh?
هاه؟
It opened?
هل تم فتحه؟
Help me!
ساعدني!
Is anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
DANGER! BEWARE OF BEARS
خطر! احذروا الدببة
The Truth Weekly?
الحقيقة الأسبوعية؟
What?
ماذا؟
SENGOKU WEEKLY INCIDENT TEAM ATTACKED!
فريق حادثة سينغوكو الأسبوعي يتعرض للهجوم!
A GRUDGE AGAINST TABLOIDS!
ضغينة ضد الصحف الصفراء!
Mr. Kitahama?
السيد كيتاهاما؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
It's all over for tabloids!
انتهى كل شيء بالنسبة للصحف الصفراء!
It's not worth risking your life for.
لا يستحق الأمر المخاطرة بحياتك من أجله.
Sengoku Weekly is hereby discontinued!
تم إيقاف نشر مجلة سينغوكو الأسبوعية!
It's what the world wants.
هذا ما يريده العالم.
What about the case?
وماذا عن القضية؟
Leave it to the police!
اترك الأمر للشرطة!
What about the hidden truth the police can't act on?
ماذا عن الحقيقة الخفية التي لا تستطيع الشرطة اتخاذ إجراء بشأنها؟
Are we just going to ignore it?
هل سنتجاهل الأمر ببساطة؟
We have novels!
لدينا روايات!
We can make our mark through stories.
يمكننا أن نترك بصمتنا من خلال القصص.
It's much slower than tabloids.
إنها أبطأ بكثير من الصحف الشعبية.
In that case.
في هذه الحالة.
There's social media!
هناك وسائل التواصل الاجتماعي!
People with a strong sense of justice will expose the world's darkness.
إن الأشخاص الذين يتمتعون بحس قوي للعدالة سيكشفون ظلام العالم.
What if they make those posts without investigating?
ماذا لو قاموا بنشر تلك المنشورات دون إجراء تحقيق؟
-Everyone would believe them! -Then!
- سيصدقهم الجميع! - حينها!
You decide as the lone survivor.
أنت من يقرر بصفتك الناجي الوحيد.
Think hard about what you're going to do.
فكر ملياً فيما ستفعله.
Listen.
يستمع.
There are three important things.
هناك ثلاثة أمور مهمة.
Mr. Kitahama?
السيد كيتاهاما؟
Mr. Kitahama!
السيد كيتاهاما!
You can't do that!
لا يمكنك فعل ذلك!
At least tell me one of them!
على الأقل أخبرني بواحدة منها!
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Mr. Kitahama!
السيد كيتاهاما!
ATSUHIRO IMAMURA
أتسوهيرو إيمامورا
Mr. Kitahama?
السيد كيتاهاما؟
-Hi everyone. -We're back.
-مرحباً بالجميع. -لقد عدنا.
Good news, you two.
أخبار سارة لكما.
How'd it go?
كيف سارت الأمور؟
Jackpot.
الفوز بالجائزة الكبرى.
We found the crossdressers' bar Imamura went to.
لقد وجدنا حانة المتحولين جنسياً التي كان إمامورا يرتادها.
Here he is, dressed as a woman.
ها هو ذا، متنكراً بزي امرأة.
There's a possibility that the wanted fugitive Kota Kubozuka
هناك احتمال أن يكون الهارب المطلوب كوتا كوبوزوكا
was framed for the serial mysterious deaths.
تم تلفيق التهمة له في سلسلة من الوفيات الغامضة.
But there's no definitive proof yet.
لكن لا يوجد دليل قاطع حتى الآن.
We have to find some evidence by Tuesday night
علينا أن نجد بعض الأدلة بحلول ليلة الثلاثاء
to make it for the next issue.
لإعداده للعدد القادم.
Or else the Truth Weekly will run their story on Aoshiro and beat us.
وإلا فإن صحيفة "تروث ويكلي" ستنشر قصتها عن أوشيرو وتسبقنا.
Three more days.
ثلاثة أيام أخرى.
I have a call.
لدي مكالمة.
-You can answer. -Sorry.
- يمكنك الإجابة. - آسف.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Hinako Shinoda?
مرحباً، هيناكو شينودا؟
It's Yanagishita from Niigata.
إنه ياناغيشيتا من نيغاتا.
Niigata?
وماذا في ذلك؟
Ms. Yanagishita!
السيدة ياناغيشيتا!
It's good to hear from you.
من دواعي سروري أن أسمع منك.
How are you?
كيف حالك؟
Remember how you left us money and a polite hand-written letter?
أتذكر كيف تركت لنا نقوداً ورسالة مكتوبة بخط اليد بأسلوب مهذب؟
You didn't need to do that.
لم يكن عليك فعل ذلك.
Please, you did so much for me.
أرجوك، لقد فعلت الكثير من أجلي.
Are you still working for that tabloid?
هل ما زلت تعمل في تلك الصحيفة الشعبية؟
I am!
أنا أكون!
Then I have a favor to ask.
إذن لدي طلب صغير.
You came to visit Mr. Watanabe's home, right?
لقد أتيت لزيارة منزل السيد واتانابي، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
When I told Mr. Watanabe about you, he was surprised at first,
عندما أخبرت السيد واتانابي عنك، تفاجأ في البداية.
but then I just got a call.
لكن بعد ذلك تلقيت مكالمة.
He said he wanted to talk to a Sengoku Weekly reporter.
قال إنه يريد التحدث إلى مراسل صحيفة سينغوكو ويكلي.
He said he wants to meet with you directly.
قال إنه يريد مقابلتك مباشرة.
So would you mind giving him a call if I give you his number?
هل تمانع في الاتصال به إذا أعطيتك رقمه؟
I'm sorry, could you hold for one second?
معذرةً، هل يمكنك الانتظار لثانية واحدة؟
It's the woman I met in Niigata.
إنها المرأة التي قابلتها في نيغاتا.
Apparently, Kubozuka's guardian, Mr. Watanabe wants to talk.
على ما يبدو، يرغب السيد واتانابي، وصي كوبوزوكا، في التحدث.
Is it okay to get his number?
هل من المقبول الحصول على رقمه؟
-Do it! -Of course!
- افعلها! - بالطبع!
Thank you for waiting.
شكراً لانتظاركم.
I'd love to talk to him.
أود التحدث إليه.
Really? That's great!
حقاً؟ هذا رائع!
I'll let Mr. Watanabe know.
سأبلغ السيد واتانابي.
Okay.
تمام.
Do you have something to write with?
هل لديك شيء تكتب به؟
One second.
ثانية واحدة.
Go ahead.
تفضل.
I'm the guardian who took Kota Kubozuka in
أنا الوصي الذي تولى أمر كوتا كوبوزوكا
after he was put on house arrest for assault.
بعد أن تم وضعه تحت الإقامة الجبرية بتهمة الاعتداء.
Yes, we are aware.
نعم، نحن على علم بذلك.
First, I'd like to know
أولاً، أود أن أعرف
if the Sengoku Weekly would immediately let the police in on it
لو أن صحيفة سينغوكو ويكلي أبلغت الشرطة على الفور بالأمر
if they're contacted by a fugitive?
ماذا لو اتصل بهم هارب؟
Huh?
هاه؟
Normally, you would, right? To inform them.
في العادة، ستفعل ذلك، أليس كذلك؟ لإبلاغهم.
Most people would think that.
سيعتقد معظم الناس ذلك.
But would the Sengoku Weekly prioritize the story over helping the police?
لكن هل ستعطي صحيفة سينغوكو ويكلي الأولوية للقصة على مساعدة الشرطة؟
-Um-- -We do.
-همم-- -نعم، نفعل ذلك.
We have our priorities.
لدينا أولوياتنا.
Mr. Kitahama!
السيد كيتاهاما!
We would prioritize the story over reporting anything to the police.
سنعطي الأولوية للقصة على الإبلاغ عن أي شيء للشرطة.
I see.
أرى.
If you promise not to report it right away,
إذا وعدت بعدم الإبلاغ عنه فوراً،
I have a proposal.
لدي اقتراح.
You have my word.
هذا وعد مني.
What is it?
ما هذا؟
Kota Kubozuka says he's been framed.
يقول كوتا كوبوزوكا إنه تعرض للتلفيق.
But he's a wanted fugitive.
لكنه هارب مطلوب للعدالة.
He thinks if he's caught by the police now, they'll surely pin it on him.
يعتقد أنه إذا تم القبض عليه من قبل الشرطة الآن، فسوف يلصقون التهمة به بالتأكيد.
I know him well.
أعرفه جيداً.
He's a good guy.
إنه رجل طيب.
He might lose his temper and get violent,
قد يفقد أعصابه ويصبح عنيفاً،
but he's not the type of guy to kill someone.
لكنه ليس من النوع الذي يقتل شخصاً ما.
So you're in contact with Mr. Kubozuka.
إذن أنت على اتصال بالسيد كوبوزوكا.
Yes. Just over the phone.
نعم. عبر الهاتف فقط.
He was surprised when I told him a tabloid came looking for me.
لقد فوجئ عندما أخبرته أن إحدى الصحف الشعبية جاءت تبحث عني.
Maybe he remembered that, because I got a call yesterday.
ربما تذكر ذلك، لأنني تلقيت مكالمة هاتفية أمس.
What did he say?
ماذا قال؟
He asked if the Sengoku Weekly would listen to his side of the story.
سأل عما إذا كانت صحيفة سينغوكو ويكلي ستستمع إلى روايته للأحداث.
Of course.
بالطبع.
We'd be honored to handle it.
يشرفنا أن نتولى الأمر.
All the more if he's innocent.
وخاصة إذا كان بريئاً.
Really?
حقًا؟
You won't be arrested for it?
ألن يتم القبض عليك بسبب ذلك؟
You won't back out for sales?
لن تتراجع عن البيع؟
It's okay, right?
لا بأس، أليس كذلك؟
Don't worry.
لا تقلق.
Please leave it to us!
من فضلك اترك الأمر لنا!
What time and place?
متى وأين؟
We're flexible.
نحن مرنون.
If he wants somewhere private, we have a reception room at the office.
إذا أراد مكاناً خاصاً، فلدينا غرفة استقبال في المكتب.
We could use that.
يمكننا الاستفادة من ذلك.
I'll send in Kubozuka alone.
سأرسل كوبوزوكا وحده.
Okay.
تمام.
We'll pick him up by car.
سنأتي لاصطحابه بالسيارة.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
-Thank you. -Of course.
- شكراً لك. - بكل تأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Of course!
بالطبع!
We got a big one!
لقد اصطدنا سمكة كبيرة!
-Nice work. -Thank you both, too.
- عمل رائع. - شكراً لكما أيضاً.
You sure about dropping Aoshiro's tail?
هل أنت متأكد من إسقاط ذيل أوشيرو؟
We got a bigger tip.
حصلنا على بقشيش أكبر.
You okay, Shinoda?
هل أنت بخير يا شينودا؟
I'm all out of gas after this.
لقد نفد مني الوقود تماماً بعد هذا.
You were really fired up.
كنتَ متحمساً للغاية.
-We're back. -Okay.
- لقد عدنا. - حسناً.
-Good work.
- عمل جيد.
How how did it go with the guardian?
كيف سارت الأمور مع الوصي؟
Okay, we're all here.
حسنًا، كلنا هنا.
Listen up.
استمعوا جيداً.
Don't be shocked.
لا تنصدم.
The Sengoku Weekly's story for next issue
قصة مجلة سينغوكو الأسبوعية للعدد القادم
is an exclusive interview with a wanted fugitive!
مقابلة حصرية مع هارب مطلوب!
-Wow! -For real?
- واو! - هل هذا صحيح؟
Great job.
عمل رائع.
How about you?
ماذا عنك؟
We talked to a witness who saw someone resembling Kubozuka.
تحدثنا إلى شاهد عيان رأى شخصاً يشبه كوبوزوكا.
He said the man was shopping at a convenience store with a young girl.
وقال إن الرجل كان يتسوق في متجر صغير برفقة فتاة صغيرة.
A young girl?
فتاة صغيرة؟
MADOKA HASHIMOTO
مادوكا هاشيموتو
I had the same thought.
راودتني نفس الفكرة.
I asked the clerk to call me if they see them again.
طلبت من الموظف أن يتصل بي إذا رآهم مرة أخرى.
That means Madoka Hashimoto is alive, right?
هذا يعني أن مادوكا هاشيموتو على قيد الحياة، أليس كذلك؟
I hope so.
أتمنى ذلك.
Okay, okay!
حسناً، حسناً!
In any case,
على أي حال،
let's eat!
هيا نأكل!
Shinoda, Akutsu, could you go on a food run and get some meals?
شينودا، أكوتسو، هل يمكنكما الذهاب لشراء بعض الطعام وإحضار بعض الوجبات؟
-Really? -Okay.
- حقاً؟ - حسناً.
Thank you, sir!
شكراً لك سيدي!
One more?
واحد آخر؟
Thank you!
شكرًا لك!
-We'll be back! -Later!
سنعود! - إلى اللقاء!
-How much? -Just 15,000 yen!
- كم السعر؟ - فقط 15000 ين!
Seems like too much.
يبدو الأمر مبالغاً فيه.
You went to meet Madoka's mother, right?
ذهبت لمقابلة والدة مادوكا، أليس كذلك؟
-Yeah. -You know what I think?
- أجل. - هل تعرف ما أفكر فيه؟
That visit gave her a reason to call her daughter.
أعطتها تلك الزيارة سبباً للاتصال بابنتها.
Kubozuka is claiming to be innocent,
يدّعي كوبوزوكا براءته،
and Madoka is staying with him because she believes him.
ومادوكا تقيم معه لأنها تصدقه.
I think her mother knew about it.
أعتقد أن والدتها كانت على علم بالأمر.
I don't know what happened between mom and daughter, but I guess they'd call.
لا أعرف ما حدث بين الأم وابنتها، لكنني أعتقد أنهما كانتا ستتصلان.
But he's a wanted fugitive.
لكنه هارب مطلوب للعدالة.
She's worried something bad would happen if she reported them.
إنها قلقة من أن يحدث شيء سيء إذا أبلغت عنهم.
She probably didn't know what to do.
ربما لم تكن تعرف ماذا تفعل.
And just at that point, a tabloid reporter showed up.
وفي تلك اللحظة بالذات، ظهر مراسل إحدى الصحف الشعبية.
She probably never considered that anyone would choose not to report it.
ربما لم تفكر أبداً في أن أي شخص قد يختار عدم الإبلاغ عن ذلك.
Mr. Watanabe said the same.
قال السيد واتانابي الشيء نفسه.
This is going to sound conceited, but…
قد يبدو هذا الكلام متغطرسًا، ولكن...
a tabloid like us made a breakthrough.
لقد حققت صحيفة شعبية مثلنا إنجازاً كبيراً.
It made me feel like we did something useful for the first time.
لقد جعلني ذلك أشعر وكأننا أنجزنا شيئاً مفيداً لأول مرة.
I was having serious second thoughts when we were staking out the cemetery.
بدأت تراودني شكوك جدية عندما كنا نراقب المقبرة.
You too?
أنت أيضاً؟
I felt the same.
شعرت بنفس الشيء.
Yeah? I mean, you would right?
أجل؟ أعني، ستفعل ذلك، أليس كذلك؟
Totally.
تماما.
Like the Philippines?
هل تحب الفلبين؟
Okay, go with that.
حسناً، لنعتمد على ذلك.
We're back.
لقد عدنا.
-Nice. -We got it.
- جميل. - فهمنا.
Thanks.
شكرًا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
The Sengoku Weekly will be launching a camouflage tactic.
ستطلق صحيفة سينغوكو ويكلي تكتيكًا للتمويه.
What's that?
ما هذا؟
We're setting up a dummy trail so the Truth Weekly
نحن بصدد إنشاء مسار وهمي حتى تتمكن صحيفة تروث ويكلي من ذلك.
doesn't find out about our interview with Kubozuka.
لا يعلم بأمر مقابلتنا مع كوبوزوكا.
A dummy?
دمية؟
If they sense us backing off of Aoshiro, they'll suspect we have something bigger.
إذا شعروا بأننا نتراجع عن أوشيرو، فسوف يشتبهون في أن لدينا شيئًا أكبر.
So we thought it's better to mislead them.
لذلك اعتقدنا أنه من الأفضل تضليلهم.
Like "Kota Kubozuka Escapes Overseas" or something.
مثل "كوتا كوبوزوكا يهرب إلى الخارج" أو شيء من هذا القبيل.
We're coordinating with locals to make them believe
نحن ننسق مع السكان المحليين لجعلهم يؤمنون
Kubozuka has fled overseas.
فرّ كوبوزوكا إلى الخارج.
That's great teamwork.
هذا عمل جماعي رائع.
The question is, who do we say went overseas?
والسؤال هو: من نقول إنه سافر إلى الخارج؟
Someone will have to come to work in disguise.
سيتعين على أحدهم الحضور إلى العمل متنكراً.
Who's good at lying low?
من يجيد الاختباء؟
Go have some fun overseas!
انطلق واستمتع ببعض المرح في الخارج!
You leave tomorrow!
ستغادر غداً!
You mean, I'm just pretending, right?
أنت تقصد أنني أتظاهر فقط، أليس كذلك؟
-But be in disguise. -Really?
-لكن كن متنكراً. -حقا؟
-Don't get caught by the Truth. -I'll try not to.
- لا تقع في فخ الحقيقة. - سأحاول ألا أفعل.
Your disguise will be comped.
سيتم تعويضك عن تنكرك.
Seriously?
بجد؟
-They sell curly wigs at Donki. -Stop making fun of me.
- يبيعون الشعر المستعار المجعد في دونكي. - توقف عن السخرية مني.
Is this revenge?
هل هذا انتقام؟
Come on, let's eat!
هيا بنا نأكل!
-Yes, let's! -Hold on.
- نعم، هيا بنا! - انتظر لحظة.
Is this decided?
هل تم اتخاذ القرار؟
I don't want to!
لا أريد ذلك!
The big interview would already come the following day.
ستُجرى المقابلة المهمة في اليوم التالي.
TO BE CONTINUED
يتبع
Please tell us everything you know.
من فضلك أخبرنا بكل ما تعرفه.
Next thing I knew, I was a wanted fugitive.
وفجأة وجدت نفسي هارباً مطلوباً للعدالة.
Mom, I…
أمي، أنا؟؟؟
If that's what you decided, you have my support.
إذا كان هذا ما قررته، فأنا أدعمك.
Mr. Kitahama, breaking news!
السيد كيتاهاما، خبر عاجل!
Okay!
تمام!
Subtitle translation by: Zensho yamamoto
ترجمة الترجمة بواسطة: زينشو ياماموتو